# Word 记事本 v3.6

基于.NET的记事本风格的Word文档编辑器

<font size=5>**免安装稳定版本下载**</font>，请根据需要的功能选择以下两个之一（需要预装.NET framework 4.6及以上版本）：

[Word 记事本](https://github.com/IamWilliamWang/WordNotepad/releases/download/v3.6/WordNotepad.exe)

[日志书写器](https://github.com/IamWilliamWang/WordNotepad/releases/download/v3.6/TextWriter.exe)

历史稳定版本下载（日志书写器）：

[Ultimate旗舰版](https://github.com/IamWilliamWang/WordNotepad/releases/download/v3.4/TextWriter.exe)

新增内容：精简文件大小。普通模式下添加状态栏，栏内显示行、列号、字数，还能控制是否锁定全屏模式、锁定滚动条开启状态。支持插入链接、字体下拉选择，Alt+上下挪动本行文字，Ctrl+Z撤销，Ctrl+Y重做。完善意外保护

[Community社区版](https://github.com/IamWilliamWang/WordNotepad/releases/download/v2.12/TextWriter.exe)

新增内容：添加了全屏模式、黑暗模式、自动聚焦、窗口置顶、自动保存、自动备份、自动恢复、文件拖动加载、保存终稿、插入中文空格、查找、快速查找、快捷输入、快捷删除以及出现各种意外情况的保护

[Lite精简版](https://github.com/IamWilliamWang/WordNotepad/releases/download/v1.6/DocxWriter.exe)

基本介绍：记事本风格的Word文本编辑器，支持基本的Word编辑功能。支持设置字体字号，退出时弹出邮箱
<br><br>

## 版本更新：

1.0:可以写日志，设置字体字号，保存日志，未保存关闭会提示。

1.1:字号可选，支持中文版本字号

1.2:退出后可以弹出邮箱，动态库内置

1.3:修复换行储存为空格的问题

1.4:启动时自动加载保存的文件

1.5:窗口显示版本号、更大

1.6:修复未保存内容检测的问题

1.7:支持窗口置顶、取消置顶

1.8:支持全屏模式

2.0:每半分钟自动备份，崩溃后可自动恢复。支持全选、滚轮、自动ScrollBars

2.1:支持暗黑模式

2.2:添加右键菜单，支持查找、插入、剪切、复制、粘贴、删除、切换暗黑模式和全屏模式。修复界面混乱问题

2.3:支持自动聚焦窗口（选择开启），右键菜单支持取消暗黑模式

2.4:规范暗黑、全屏、聚焦模式状态显示。支持取消推出程序和拖拽加载文档

2.5:内部代码重构，完全分离自动备份功能

2.6:Backup支持多点后缀名与单次执行，自动备份可停/启用。左括号引号等支持自动补全

2.7:拖入docx后会迁移操作目标文件、文件夹，支持读取字号。支持保存后置为终稿

2.8:支持加载文本文档和加载异常检测(大小、格式)。支持加载字体。添加Ctrl T&Ctrl F快捷方式

2.9:路径修改保护，保存前检测路径修改是否被应用。保存失败不会显示成功，快捷补全功能修复。统一字体修改，说明文字略调

2.10:修复搜索相同内容未响应的问题，Ctrl+F可快速搜索下一个。

2.11:支持快捷插入"。支持删除左括号自动删除右括号，以及其他所有快捷插入的符号。不自动开启黑暗模式。双击文件路径可以打开该文件夹。

2.12:字体修改保护，修复越界报错。添加自动保存功能。弹出查找框时暂时取消主窗口置顶。自动备份减少次数。菜单添加窗口置顶。

3.0:添加设置面板（备份时长设置，停用/启用自动备份/保存，清除备份文件，滚动条强制打开）。添加状态栏，动态显示行列号和字数。全屏模式时自动隐藏。压缩动态链接库文件。

3.1:Alt+Up上移本行代码，Alt+Down下移本行代码。状态栏添加普通/精简模式锁定操作和更改滚动条锁定操作，删除高级设置中“滚动条强制打开”。选中文本后可插入链接。字体设置改为下拉框。

3.2:暗黑主题支持状态栏，Ctrl+I可以快捷插入超链接

3.3:单击更新行列号。增加了LF检测和LF转为CRLF功能。增加了Ctrl+Z撤销和Ctrl+Y重做功能，在回车、Ctrl+Up、Ctrl+Down、Ctrl+T、Ctrl+I、Ctrl+X、Ctrl+V时会保存为撤销点

3.4:修复了标题产生多余空格问题。不默认勾选退出后打开邮箱。添加强制保存功能。修复了插入链接后界面混乱的问题。Ctrl+O可以载入非docx文件

3.5:撤销、保存与跳过功能大幅修改，保证不会丢失当前的文档内容。跳过保存会显式的弹出提示。添加了另存为功能，全屏模式下Ctrl+Alt+L可以锁定全屏模式。修复加载空文档未响应问题，文件路径同步时会显示具体的路径

3.6:巨大的代码重构，日志书写器改版为Word记事本，模式可切换。恢复了自动暗黑模式，增加功能Ctrl+D删除本行、Ctrl+Alt+H隐藏任务栏显示。修复了计时器时长修改时产生了诸多问题。修复了加载新文档时旧文档保存到新路径的问题，修复了文件路径同步不选择一直弹出的问题